المنسفيتو هو إشي ما غيّر بالمنسف
نفس مكونات المنسف الأصلية اللي
إحنا متعودين عليها في مجتمعنا
جمعناها بساندوتش البوريتو
ممكن تتناسب مع نمط الحياة السريع حالياً
الناس يعني أول ما نزلنا إحنا الإعلان عن..
أو انطلاق هاي الساندوتشة
اللي هي المنسفيتو
الناس نوعاً ما كان عندها استغراب
من طريقة التقديم
هلأ نحن متعودين بالعادة إنه المنسف
يعني بالمناسبات
أو كل جمعة أو إشي
بنأكل المنسف بإيدينا بالعادة إنه هيك
طبات (لقيمات) منسف
بس اليوم جربته بطريقة يعني
عم تجمع (ثقافتين) ملفوفين بـ (قطعة خبز)
فهاد صراحة إشي نحن مو متعودين عليه
غريب بس كتير زاكي (لذيذ)
يعني بارجع أجربه كمان مرة
اللي إجا جربنا نوعين من الناس
النوع اللي بيحب المنسف الأردني
واللي هاي أكلته الشعبية
والناس اللي جاية من برة وحابة تجرب هذا الإشي
وسمعت عن هاي الطريقة الجديدة
لتقديم المنسف
جربت الطريقة التقليدية لأكل المنسف سابقاً
أكلت بيدي مع أصدقائي
واستمتعت به كثيراً
أحب طبق البوريتو والتاكو المكسيكي
وما شابههما
فأردت أن أجرب خليط المنسف والبوريتو،
لأن هذا المزج بينهما غير تقليدي
بما أنني سائح، فالأفضل أن أجرب أشياء جديدة
جربته ومذاقه يشبه مذاق المنسف الأصلي
أكثر ترتيباً ومتناسق وديناميكي
هدفها مبدئياً هو انتشار المنسف
لهاي المجتمعات
بطريقة تتناسب مع طريقة أكلهم للبوريتو
وللساندوتشات أو الأطباق تبعيتهم
بس بطبقنا الشعبي اللي هو المنسف